### 2018-04-20 Manuscript/Chapitres/firstPage.tex
Correct some typo and finalize layout.
Printed version.

% \begin{titlepage}
%     \maketitle
%     \thispagestyle{empty}
% \end{titlepage}

@@

    ~\\[0.3cm]
    {\color{SolarizedBrBlue} \rule{\textwidth}{1pt} \vspace{1ex} \filcenter\color{defaultcolor}}
    % \par\noindent\rule{\textwidth}{0.4pt}
    ~\\[0.01cm]
    {\Large \bfseries \myTitle{}} %\\[0.3cm] % Thesis title
    ~\\[0.2cm]
    {\color{SolarizedBrBlue} \rule{\textwidth}{1pt} \vspace{1ex} \filcenter\color{defaultcolor}}
    ~\\[0.25cm] % Horizontal line

    Sous la direction de~: Elena PALOMO DEL BARRIO et Etienne WURTZ \\
    Encadrée par~: Laurent MORA \\[1.0cm]
    Soutenue publiquement le \myDate
\end{center}

>>>>

@@

    ~\\[0.3cm]
    {\color{SolarizedBrBlue} \rule{\textwidth}{1pt} \vspace{1ex} \filcenter\color{defaultcolor}}
    % \par\noindent\rule{\textwidth}{0.4pt}
    ~\\[0.01cm]
    {\Large \bfseries \myTitle{}} %\\[0.3cm] % Thesis title
    ~\\[0.2cm]
    {\normalsize \myTitleENG{}} %\\[0.3cm] % Thesis title
    ~\\[0.2cm]
    {\color{SolarizedBrBlue} \rule{\textwidth}{1pt} \vspace{1ex} \filcenter\color{defaultcolor}}
    ~\\[0.25cm] % Horizontal line

    Sous la direction de~: Elena PALOMO DEL BARRIO et Etienne WURTZ \\
    Encadrée par~: Laurent MORA \\
    Au sein du laboratoire I2M, UMR 5295, 33400 Talence \\[1.0cm]
    Soutenue publiquement le \myDate
\end{center}
